但是旧西部并没有完全消失在新墨西哥州北部
仍在野外的卡伦巴山谷（Carumba Valley）驯服，野狼仍在漫游
峡谷进行了一场恶性战争，以消灭这些牛的最后一头
这些狼之一的杀手似乎拥有一种几乎是超自然的
欺骗死亡的能力希顿很快就从牛仔那里听说了这种超级狼
他被称为Caramba的路宝王
罗伯（Lobo）和他的不法之徒被指责杀死数百头牛，而不是
令人惊讶的是，男爵牛和他们的牛仔要他死
在许多方面，西顿都是完美的刺客
他以前曾为赏金而猎杀狼，并为他写了手册
关于如何捉住他们的同伴捕手，他甚至声称他是苏格兰人之一
祖先消灭了不列颠群岛上最后剩下的狼
但是在枪支后面，它们更加复杂
西顿（Seaton）是一位博物学家，他在加拿大偏僻的树林中长大，拥有真正的
对自然的热爱和迷恋，他还是在巴黎受过训练的艺术家，
伦敦，他们最喜欢的主题是北美的野生动物
搜寻Lobo的故事一方面是一个分裂的人的故事
浪漫的，他的心与旷野及其野外生物同在
另一个像牛仔一样的艰苦猎人，将狼视为与众不同
从其他动物身上得来的，它们必须被当作肆意的杀手
我要无聊了，把所有的支出和赏金换来的
为此，我认为牛仔将摆脱他们的恶魔狼，我认为有两个星期了
应该足以捕获害虫
希顿很少知道他们与他对抗的非凡狼。
随之而来的狂野而浪漫的故事完全基于
西顿当时保存着，后来他写的那本书是根据
西顿几乎完全正确